レーネ　行きますわよ
蕾娜 我們該出發了
はい でもレイちゃんがまだ…
好的 但是零醬還沒…
まったく何をしているんですの
真的到底在幹什麼啊
あのメイドは
那個女僕
さっさとなさい　レイ=テイラー
給我快點 零·緹拉
はい！
好的！
乙女ゲームの世界に転生した　私ことレイ=テイラー
轉生到乙女遊戲世界的我 零·緹拉
推しの悪役令嬢をめでるため奮闘してまいりましたが
為了我推的惡役大小姐 咱一直努力奮鬥
異世界メイド生活　満喫してます！
異世界女僕生活 正享受其中呀！
思い知らせてあげなきゃいけないかしら？
我所知道的一定要告訴你嗎？
この想いを報せなくちゃ
我所想的 都會告訴你呀
及びもしない格差世界でしょう？
這難道不也是一個階級世界嗎？
起こしちゃいます　Revolution！
已經開始覺醒 革命！
Do you know？　身の程
你知道嗎 咱的身份？
Yes, I know！　高いプライド
我知道的 超級自豪！
What you want？　言いなさいよ！
你想要什麼 你說啊！
All I want！Only you！
我都想要 只為了你！
どんなやり込み要素を盛り込んでいても
無論多少RPG元素包含在其中
思い込みが過ぎてるでしょう？
你的想法也太過天真了吧？
こうじゃないと言いたいハッピーエンド
想說這樣不是咱期許的大團圓
意味不明の世迷い言を
意義不明的迷信所說
空想だった感情が現実に
空想的感情幻化於現實
Ah！Cool！ You’re cool！Beautiful！
啊 非常酷 你很帥氣 也美麗
平穏だった日常が乱雑に
明明平穩的日常變得雜亂
I can’t believe！ You have to leave！
我不相信！你必須離開！
好きも
即使喜歡
嫌いも
即便討厭
相手がいなきゃ
也必須成為摯友啊
始まらないキモチ
從未開始過的感情
だからレイジョアハンズ!!
所以 牽起大小姐的雙手
今すぐ「降伏×幸福」の合図
現在就是「投降×幸福」的信號
選択肢はたったひとつでいい
我的選擇 只需要一個就好了
心からHold Up
保持咱的初心
レイジョアハンズ！　屈服なさい！
鎖住大小姐的雙手 快點屈服吧！
レイジョアハンズ！　諸手で万歳！
舉起大小姐的雙手 一起好耶！
レイジョアハンズ!!　もう一回
握住大小姐的雙手 再來一次！
レイジョアハンズ!!　いい世界！
撫摸大小姐的雙手 多麼美好的世界！
思い知るまで諦めたりしませんわ
在我完全了解你之前 絕對不會放棄呀
面白いです　I love you！
真的很有趣的 我愛你！
Billion Meta Lab
Subtitles By Microseventh
第3話 我的戀愛翻來覆去
チェックです
將軍
平民　あなた…
平民 你竟然…
やるな
不錯啊
ロッド様を追い詰めるなんて…
竟然能追著羅德大人進攻
レイ　お前
零 你是真的
強いな
厲害啊
それほどでも
也不過爾爾
謙遜はよせ
謙虛就不必了
オレがここまで苦戦したのは　ユー以来だ
能讓我苦戰至此 是優之後第一次啊
降参されますか？
您要投降嗎？
ちょっとあなた　ロッド様に不敬ですわよ！
你給我等一下 這是對羅德大人的不敬！
いや…
沒事…
確かにお前は強い
你確實非常厲害
だが…
但是…
チェックメイトだ
絕殺了
負けました
是我輸了
中盤からずっと　この読み筋で動いてましたね
您從中局開始 就在想著這個布局吧
なんだ　気付いてたのか
什麼啊 原來你注意到了啊
それにしても　あなたがここまで手だれだなんて
但即便如此 你還能游刃有餘走下去啊
まったくだ　平民でもチェスを指すことがあるのか？
真的是 難道平民也有下棋的機會嗎？
いえ　実際に指すのは初めてです
沒有 實際上這是我第一次下棋
はあ？
啊？
なんだと？　初めてでその強さか
你說什麼 第一次下棋就這麼強
ルールは知っていました
我是知道規則的
ただ　家にチェス盤はありません
但是 在家裡沒有棋具
どういうことですの？
這是什麼意思？
ウソは言っていない
我並沒有撒謊
乙女ゲーム『Revolution』には
在乙女遊戲「革命」中
キャラクターと対戦できる　AIチェスがある
能與角色對戰 AI西洋棋
それをやり込んでいたのだ
而我下了非常多次
相変わらず謎が多いやつだな
你還是一如既往的不可思議啊
先日の試験の件もそうだが
還有前幾天測試的那件事
では　失礼しますロッド様
那麼 我先告辭了 羅德大人
さっ　参りましょうクレア様
好了 我們走吧 克蕾雅大人
えっ…　ええ
好…好的
おう　また指そうぜ
行 下次再來吧
今度は本気でな
下次要來真的啊
あっ　これ手を抜いてたのバレてるやつだ
啊 難道我放水的事又被他知道了
困ったなあ　なかなかロッド様の好感度が下がらない
這可麻煩了 無論怎樣羅德大人的好感度一直下不去啊
平民！
ユー様　お茶をいかがですか
優大人 您喜歡品茶嗎
ユー様　新作のスイーツ召し上がれ
優大人 試試最新出的點心吧
ありがとう
謝謝你
今度こそ　チェックですわ
這次一定 要把你絕殺
そう来ましたか　では…
原來是這樣啊 那麼就…
むきっ！
好氣！
クイーン　エフフォー
皇后 行至F4
それで一気に形勢を変えられるよ　クレア
這樣一下子就能逆轉形勢了 克蕾雅
ありがとうございます　ユー様
非常感謝您 優大人
ですが　勝負の最中におっしゃらないでくださいませ
但是 觀棋不語真君子
わたくし　自力でも気付けましたわ
我就算靠自己 也能發現的
ごめんごめん
抱歉 抱歉
レイがあんまりクレアをいじめるからさ
畢竟零她一直在欺負克蕾雅你呀
えっ？
欸
ギクッ！
咽口水
気付かない？
你沒注意到嗎？
レイはわざとクレアに攻めさせて　誘導してるんだよ
零故意讓你進攻 就是為了誘導你
ねっ？
對吧？
あなた　そんな卑劣なことをしていましたの？
你這人 竟然做如此卑鄙之事！
いや　何度やってもクレア様が攻めの手を緩めないので　ついつい
哎呀 無論怎樣克蕾雅大人都不減緩進攻 就…
まあまあ　ちょっと気分を変えないかい？
算了算了 要不要換換節奏？
ポーカーでもしようよ
一起來玩撲克牌吧
ディード　ディーラーを頼む
帝德 你來當荷官
かしこまりました
我明白了
ごめんねミシャ　呼び出して
對不起米夏 也叫你來了
いえ
沒事
そうですよ　ユー様
是的呀 優大人
みんながみんな暇じゃないんですから
大家不都是有時間的呀
ちょっとレイ　失礼よ
零你注意一下 這很失禮
申し訳ございません　ユー様
真的非常抱歉 優大人
あとで　よく言っておきます
等一下我會好好說教她
かまわないさ
不用放在心上
ミシャも　もっと砕けた感じで接してくれていいんだよ
米夏也是 再多隨心所欲些也是可以的
学院では皆平等なんだから
在學院裡大家都是平等的
クレア様　あれどう思います？
克蕾雅大人 你覺得怎樣呢？
ユー様とミシャですよ
優大人和米夏兩人
あの2人ワンチャンあると思いますか？
兩人之間有可能「419」嗎？
あなたはどうしてそう　いちいち発想が低俗なんですの？
你這人為什麼這麼想 一個個想法都如此低俗！
実はこの2人　幼馴染なのである
實際上這兩人 就是青梅竹馬
そうだよね
確實呀
ミシャの家が没落する前は　かなり親しい仲で
在米夏的家族沒落前 兩人的關係非常親密
よ　ユー様
早呀 優大人
ミシャは今でも　ユー様のことをひそかに慕っている
米夏至今為止 也深深愛慕著優大人
カードの交換は2回まで
交換卡牌的回合有兩次
チップはなしで　単純に強い役を作ったほうの勝利とします
不設籌碼 單純是誰的牌最好誰就是贏家
うん　悪くない
嗯 看起來不壞
ストレートまであと一歩
離順子就差一點
1枚交換します
我要交換一張牌
私は2枚
我要兩張
さっすがミシャ　一切表情が変わらない
不愧是米夏 表情一點也沒有變
ねえ　レイ
吶 零
ロッド兄さんとのチェス勝負　本気じゃなかったってホント？
你和羅德哥哥的棋弈 真的沒有出實力嗎？
えっ？
欸！
レイあなた　ロッド様相手に手加減したの？
零你還在對羅德大人放水啊！
あっいやいや　ロッド様の買いかぶりだよ
啊沒有沒有 是羅德大人對此深信不疑啊
おもしろい子だね　レイは
真的是個有趣的女孩啊 零
でも　ここは本気で頼むよ
但是我這就拜託你認真玩了
わたくしは　1枚交換ですわ
我就只需要交換一張哦
クレア様わかりやすい
克蕾雅大人好容易懂呀
手札がよかったんですね　かわいい
手上的牌肯定很好 好可愛
僕は　このままでいい
我的話 就這樣就好
さあ　じゃあ2巡目いこうか
那麼 我們就開始第二回合吧
レイはどうする？
零 你要怎麼做呢？
ユー様は一枚も交換しなかった
優大人一張牌都沒有交換
ってことは　相当いい役がきたんだな
也就是說 他的牌相當的好啊
なら　ストレートでも弱い
既然如此 順子肯定很弱
全部　交換します
全部都交換
一か八かの賭けだけど
雖然全憑運氣賭博
私は勝って
但是我想贏
クレア様の悔しがる顔が見たい
然後看到克蕾雅大人不甘心的表情！
それじゃ　手札オープン
那麼就開牌吧
レイは？
零你呢？
ハイカード…　ブタです
垃圾牌 咱是豬…
運がなかったね
運氣不是很好啊
ミシャは？
米夏呢？
スリーカードです
是三條
クレアは？
克蕾雅呢？
その顔からして　かなりいい役がきたようだけど
看你的表情 感覺你的手牌非常好
フルハウスですわ！
是「滿堂紅」
はい　ドヤかわいい！
好耶 這也很可愛！
じゃあ　最後は僕だね
那麼 最後就是我了
僕の手は…
我的牌是…
フォーカードだ
四條
す…すごいですわ　ユー様
好…好厲害 優大人
あれ？
啊嘞？
たしか私の最初の手札にも　同じハートのエースが…
記得我最初的手牌裡 有同一張紅心尖…
なるほど　ディーラーはユー様のおそば仕え
原來如此 荷官是優大人的侍從
つまりはこのゲーム　イカサマか
也就是說這場遊戲 他出千了啊
レイ　何か言いたそうだね
零 好像你有什麼要說的
いえ　別に
不 我沒有想說的
このタヌキ王子め！
這個狡猾王子！
レイはそういう反応をするんだね
原來零的反應是這樣的呀
やっぱりおもしろいなあ
果然很有趣呀
なんですの？あなたまた何かしでかしましたの？
怎麼了 難道你又做了些什麼嗎？
何もしてませんよ
我什麼都沒做哦
それより　そろそろ行きましょう
順帶一提 我們應該出發了
このままだとミシャが闇落ちしてしまう
要是再這樣子 米夏就會墮為魔鬼了
この音は…
這個樂聲…
クレア様
克蕾雅大人
なんですの？騒々しい
什麼事啊 吵吵鬧鬧
ちょっと　こちらへ
稍微來下這邊
えっ　レイちゃん？
欸 零醬？
ちょっと平民　どこへ連れていくつもりですの？
平民等會 你要帶我去哪裡啊！
しい
噓
ほら　見てください
好啦 快看那裡吧
セイン様！
賽因大人！
わあ　きれいな音色
啊 好美妙的音色
これはゲームでもあった　セイン様のイベントだ
這個在遊戲裡也出現過 賽因大人的事件
賽因
……這不是給別人聽的東西。
セイン様はたて琴にかけては　飛び抜けた腕を持つ
賽因大人演奏的豎琴 技藝非常精湛
這不過遊戲罷了。與成為國王的資質沒有任何關係。
說罷，賽因就把豎琴從手中放下。
主人公はそれを称賛するのだが
雖然主人公為此需要稱讚他
すてきですわ　セイン様！
太美妙了 賽因大人
まさに心の琴線に触れるような
簡直就像是撥動了我心中的琴弦
なんてすばらしい演奏でしょう！
多麼絕讚的演奏啊！
あちゃ
啊敲
クレア様よりによって最悪の手を
克蕾雅大人偏偏選擇了最差的選項
賽因
……你在聆聽嗎？
このイベント一番好感度が上がるのは
這個事件 最能提升好感度的
糟糕，我沒有想要打擾他，但是賽因大人注意到了我。
演奏を最後まで聴いてから近づく
是在認真聽完演奏後 再靠近他
賽因
為何不說一句話呢？
對克蕾雅大人的好感度
途中で声をかけるのは逆効果なのに…
要是中途打斷奏樂 只會適得其反啊…
もう　やめてしまわれますの？
您現在就不彈了嗎？
人に聴かせるような代物ではない
這不是給別人聽的東西
こんなものは戯れだ
這不過是玩玩罷
王の資質にはなんの関係もない
和當國王的資質 一點也沒有關係
だったら　王に必要な資質が問われるゲームでもしますか？
既然如此 要來玩玩測試國王資質的遊戲嗎？
ちょっとあなた　何を…
你等會 你想幹什麼…
レイ=テイラーか
零·緹拉
王の資質が問われるゲームとはなんだ？
測試國王資質的遊戲是什麼？
チェスか？
棋弈嗎？
いえ　もっと革新的なゲーム　それは
不是 是更具創新的遊戲 那就是
王様ゲームです！
「國王遊戲」
おうさまげーむ？
國王遊戲？
番号の書かれたくじを引いて
在紙條上寫下序號 並隨機抽取一個
1番が王様になります
抽到序號為1的 就是國王
そして　王様が
然後國王就要說
マル番とバツ番が何々する
「某號和某號請做某事」
というふうに命令するゲームです
就是這樣的「命令遊戲」呀
さあ　引いてください
好啦 快點來抽吧
本当にこんなもので　王の資質がわかるんですの？
真的這樣子 就能知道國王的資質嗎？
はい　それじゃあいきますよ　せの
是的 那麼就要開始啦 一二
王様だあれだ？
國王是誰呀？
待て　なんだそれは？
等會 這是什麼？
このゲームの作法です
是這個遊戲的規則
くじの結果を検証する際に　言わなくてはなりません
必須要在結果驗證前 說出這句話
全員か？
全員嗎？
全員です！
全員
絶対か？
絕對嗎？
絶対です！
絕對
そうか
我明白了
では　皆さんご一緒に
那麼 大家一起
王様だあれだ？
國王是誰呢？
オレか
是我啊
はい　セイン様が王様です
好的 賽因大人就是國王
ご命令を
請下達您的命令
そうだな　では
這樣啊 那麼
2番が3番の手を握る
二號和三號請握手
2番です！
我是二號！
3番はわたくしですわ
三號竟然是我
それでは…
那麼就…
へ…　変な触り方しないでちょうだい！
別…別用這種奇怪的方式碰我啊！
しかたないですね　王様の命令ですから
這可沒辦法 是國王的命令呀
クレア様の手　スベスベだ
克蕾雅大人的手 真的好順滑
オレはそこまで命令した覚えはない！
我不記得我有下過這種命令！
いいから次　次いきますわよ！
夠了快下回吧 快點下一回合吧！
王様だあれだ？
國王是誰呢？
わ…　私です
是…是我
あら　レーネですのね
啊啦 是蕾妮啊
うんと　うんと…
那個 我想想…
えっと…　では4番が3番の頭をなでてください
那麼 四號請摸三號的頭吧
4番…　オレだ
四號 是我
さ…　3番ですわ
三…三號是我…
婦人の髪に　軽々しく触れるものではないと思うんだが
女士的頭髮 我認為不是能輕易觸摸的
あっ…　わたくしなら平気ですわ　セイン様
我…我不會在意的 賽因大人
なら　すまんな
那麼 多有抱歉
はい　それでは3回目！
好的 接下來就第三回合
王様だあれだ？
國王是誰呢？
あっ　私ですね
啊 是我呀
うんと　それじゃあですね
看看 那麼就要
ロクな命令にならない予感がしますわ
總感覺她不會下什麼好命令
1　2　3
一 二 三
レーネは3番か
蕾妮是三號啊
レイちゃん　あなた何を考えているの？
零醬 你到底在想什麼？
イカサマ？
作弊？
うん　私かレーネが王様になったときは
嗯 要是我或者蕾妮抽到國王的話
瞬きの回数で番号を伝える
就透過眨眼來傳遞自己的序號
これでクレア様とセイン様の番号がわかるよね
這樣子克蕾雅大人和賽因大人的序號就能知道了呢
そうすれば　2人をくっつけるような命令ができるでしょ？
如此 就能下達讓兩人親熱的命令了 對吧
うん…　それはそうだけど
嗯 這個雖然沒問題…
レイちゃんは　クレア様のことが好きなんじゃないの？
零醬你 不是喜歡克蕾雅大人嗎？
よし　決めました！
好的 我決定了
それじゃあ
那麼就
2番と4番がキスをしてください！
二號和四號請接吻吧！
ちょ…　ちょっと平民　さすがにその命令は…
等…等一下平民 這個命令也太…
おや？
哦呀？
王様の命令は絶対ですよ
國王的命令是絕對的哦
さっ　早くなさってください
那麼 早點行動吧
わかった
我明白了
セイン様？
賽因大人？
レイ=テイラー
零·緹拉
このゲーム　王の資質になんら関係ないな
這個遊戲 與國王的資質一點也沒有關係吧
オレをからかったのか？
你在「捉弄」我嗎？
さすがです　セイン様
不愧是你 賽因大人
何？
什麼？
お察しのとおり　このゲーム自体に王の資質は関係ありません
如您所見 這個遊戲與國王的資質沒有任何關係
このゲームの本質は　まさに
這個遊戲的實質就是
その事実に気付けるかどうか　なのです
「能否察覺到這個事實」罷了
試したのか　オレを
你在測試我嗎
それについてはお許しください
關於這一點請容許我道歉
ですが　セイン様は無体な命令には従わず
但是 賽因大人沒有遵從無理的命令
見事　その本質を見破られました
並且巧妙地看穿了其本質所在
やはりセイン様は　国王の資質をお持ちです
果然賽因大人 有成為國王的資質
帰る
回去了
セイン様！
賽因大人！
2度目はないぞ　レイ=テイラー
沒有第二次 零·緹拉
レイちゃん
零醬
今の話　ホント？
剛才的話 是真的嗎？
いや　ウソだよ
不是 我編的
なっ　いや　平民！あなたねぇ！
什麼 不是 平民 你竟然！
クレア様　セイン様に頭をなでられてどうでした？
克蕾雅大人 被賽因大人摸了頭怎麼樣呢？
ねぇ　レイ
吶 零
あなたっていわゆる　同性愛者なわけ？
你難道就是所謂的「同性戀」嗎？
ミシャ様　こういったことはあまりおおっぴらに語るべきでは…
米夏大人 這種事情應該不適合公開談論…
どう触れても　面倒にしかならないことを…
感覺只要一碰它 都會給自己惹上麻煩…
別に話してもいいけど…
我其實不介意談論這個的…
聞きたい？
您想聽嗎？
親友としては気になるわね
身為摯友我很在意
うん　たぶんだけど
嗯 雖然只是感覺
私はそうなんだろうね
我應該就是吧
これまで男性を好きになったことないし
至今為止我也沒有喜歡過男性
クレア様　どうしたんです？
克蕾雅大人 您怎麼了？
身の危険を感じるからですわよ
我的身體感覺到了危險啊
確かに　ふだんのレイの言動からして信用はないですが
確實 平時零的言行沒有什麼信用可言
クレア様　同性愛者だからといって
克蕾雅大人 就算她說她是同性戀者
その反応は偏見が過ぎるかと存じます
您的反應恐怕過於偏見了
えっ？
欸？
例えば　クレア様は異性愛者ですよね
例如說 克蕾雅大人是異性戀對吧
当たり前ですわ
這是當然的
セイン様が好きなんですよね
畢竟你喜歡賽因大人 對吧
レイ　ちゃちゃを入れないの
零 不要調戲她
オホン　クレア様は　もし男性から
咳 克蕾雅大人 如果某男性對你說
「襲うなよ」と言われたら　どう思いますか？
「不要襲擊我」的話 你會怎麼想呢？
なっ…　わたくしはそんな痴女じゃありませんわ！
我…我可不是這樣的痴女啊！
ですよね
是吧
でも　クレア様が先ほどレイに言ったことは
但是 克蕾雅大人剛才對零所說的
まさに　そういうことです
就是這樣的意思
うん　ミシャの言うとおり
嗯 米夏說的沒錯
いつでも　どんな相手にでも欲情するわけじゃない
無論何時 人不可能對任何一個人都產生情慾
それは異性愛者だろうと　同性愛者だろうと変わらない
這無論是對異性戀還是對同性戀 都不會變的
それは…　確かに
這…確實…
ま…　まあ　愛に性別は関係ありませんよ
嘛 嘛 愛是無關性別的呀
好きになった相手が　たまたま女性だっただけですよね
喜歡的對象 不過剛剛好是女性對吧
うん？それは違うよ
不 這不對的
性別は　ちゃんと関係ある
性別還是有關係的
えっ？そうなの？
欸 是這樣嗎？
うん
嗯
好きになれば性別は関係ないというのも
「喜歡的話性別沒有關係」的論述
理屈としては正しいのかもしれないけど
在大多數的理論中 應該是正確的
少なくとも私は　男性を好きにはならないよ
但是少數人例如我 就不會喜歡上男性
なんだかいろんな偏見があるみたいね
總感覺「存在各式各樣的偏見」啊
知る機会もないだろうし　しかたないよ
畢竟沒有知曉的機會 沒辦法啊
私はクレア様を毎日めでられるだけで　幸せだし
我只需要每天都能欣賞到克蕾雅大人 就足夠幸福了
というわけでクレア様　ラブラブしましょうか
所以克蕾雅大人 讓我們一起愛愛吧
しませんわよ！
我才不會啊！
というかあなたが　いつもそんなだから
再說了 就是因為你總是這樣
わたくしも身構えるんですのよ！
我才「防零之心不可無」啊！
それについては全面的に同意です
關於這一點我可是完全同意
そんな
竟然這樣
まあ　思いが報われないなんて　いつものことだから
嘛 一寸相思一寸灰 一如既往罷了
それに…
而且…
何？レイちゃん
怎麼了 零醬
ううん　なんでも
不 沒有什麼
恋愛でつらい思いをしているのは　私だけじゃない
因為戀愛而深陷所思之人 又不止我一個
じゃあレイは　クレア様のことを諦めているわけ？
那麼零 你要放棄克蕾雅大人了嗎？
わたくしはこの会話を　どういう気持ちで聞けばいいんですの？
我在這個茶話會裡 到底應該以怎樣的情感去聽啊…
じ…　実は私も不思議だったの
實…實際上我也覺得不可思議
私ね　レイちゃんはクレア様のことを好きだと思っていたんだけど
我的話 雖然知道零醬你喜歡克蕾雅大人
イカサマしてまで　セイン様とクレア様をくっつけようとしていて…
但你卻在遊戲中作弊 撮合賽因大人和克蕾雅大人…
ちょっと！
等會！
今　聞き捨てならない言葉が聞こえたような
剛才你說的話 我不能當作沒有聽到
なんでもないです
真的什麼都沒有
そうだなあ　諦めてるかと言われると
是啊 問我是不是已經放棄了
そうとも言えるかもしれない
這樣說也並沒有什麼錯
というか　もともと
再說了 原原本本
クレア様に思いを受け取ってもらえるとは　考えてないんだ
我就從未想過 克蕾雅大人會接受我的感情
クレア様には好きな人がいて　それを応援したいし
克蕾雅大人也有自己喜歡的人 而我想支持她
私は　近くにいられるだけで幸せだし
我的話 只要能近距離在她身邊 就足夠幸福了
それに何より
而且最重要的
私の目的は　クレア様と結ばれることじゃなく
我的目的 並不是為了和克蕾雅大人結婚
クレア様を幸せにすること
而是想讓克蕾雅大人幸福
だから
所以
でも
但是
だからって好きなことを諦められるかっていうと…
所以說 我是否要放棄我所愛的…
それは　ちょっと無理ですね
這恐怕我做不到啊
レイ…
零…
なんて！
說笑的！
まあ　そういうわけなので　クレア様は今までどおりでいてください
嘛 話已至此 請克蕾雅大人保持現在的樣子就好啦
えっ…　ええ
好…好的
私は現状の関係で　わりと幸せなので！
我對現在的關係 真的感到非常幸福！
ぎゅうどん！牛丼特売だよ！
牛肉飯 特製牛丼哦！
牛丼？
牛丼
難しい話で頭使ったら　おなかがすきました！
絞盡腦汁說了這麼多複雜的話題 我的肚子都餓了
牛丼もらってきます！
我要去買牛肉飯！
あっ…　私も
啊 我也要
私の分も
也買我的份
牛丼　ゲットだぜ！
牛丼 買到啦
クレア様は　よかったんですか
克蕾雅大人你也需要嗎
いりませんわよ
我不用
もう完全にいつもどおりだ
已經完全和平常一樣了
そう
是的
いつもどおりに　私はちょっとだけ
一如既往 我就會有點…
つらい…
「痛苦」
人を好きになっても　応えてもらえることはほとんどなくて…
喜歡一個人 但能得到回應的屈指可數
何も言わなければ　近くにいられるけど
什麼話都不說 就能待在對方身邊
好きになった瞬間から　誰よりも遠い
但喜歡上的那個瞬間 離誰都要遙遠
ねえ　あの平民
吶 那個平民
ああ　女なのにクレア様に言い寄ってるってうわさの
啊 聽說她明明是女人 還正在追求克蕾雅大人
私の振る舞いは　偏見を助長してしまっているかもしれない…
我的這些行為舉止 或許助長了某些偏見也說不定
ロッド様たちに気に入られているのだって
連羅德大人們也是對她投桃報李
物珍しくて　おもしろがられているだけでしょうに
不過是她比較奇特 好奇心驅使罷了
あんな　みっともない人間を誰が好きになるのかしら
那種不成體統的人有誰會喜歡啊
けど
但是
ちゃかして笑い飛ばしてでもいないと　やっていられなくて
若是不一笑而過並拋在腦後 我就無法應付這些
あら　ごめんあそばせ！
啊啦 真的非常抱歉！
ク…　クレア様
克…克蕾雅大人
わたくしうっかり手が滑ってしまいましたわ
我剛剛不小心手滑了一下呀
おけがはございませんわよね
應該沒有傷到兩位吧
い…　今　わざと…
剛…剛剛 故意的…
ございません…　わよね
沒事 對吧？
はい…
是的…
平民！
平民
あっ…　はい
啊 我在
何グズグズしてるんですの？
你在猶豫些什麼！
食べ終わったなら　さっさと行きますわよ！
既然吃完飯 是時候該走了
まさかクレア様がレイをかばうなんて…
沒想到克蕾雅大人竟然會為零打掩護…
かばったとはちょっと違うかもですね
我想這應該不是「打掩護」吧
えっ？
欸
クレア様はたぶん
克蕾雅大人大概
自分が無意識に曲がったことをしていたのが許せなくて
因為自己無意中所造成的曲解 卻無法釋懷
モヤモヤしてたんじゃないでしょうか
正在煩惱吧
そこにちょうど　悪口を言う彼女たちが来た
而這時剛好 惡言相向的她們來了
八つ当たりするのに　これ以上ピッタリな相手はいないですよね
拿她們出氣 可沒有比這更好的發洩對象了吧
子どもなんです　クレア様
真的還是孩子 克蕾雅大人
この紅しょうが　酸っぱくて食べづらいわ
這個紅薑絲 太酸了根本吃不了
あら？だからおいしいんじゃないですか
啊啦 所以才會很美味呀
クレア様
克蕾雅大人
なんですの？何か文句でも？
怎麼了 你有什麼不滿的嗎？
いえ　そうじゃなくて…　あの…
不是 不是這樣的…那個
クレア様　私のこと嫌い…　ですよね
克蕾雅大人 是討厭我的…對吧
当ったり前でしょ！
那是當然的啊！
でも　私は大好きです！
但是 我最喜歡你啦！
推しが強いと
非常喜愛自己的偶像
引きたくなっちゃいません？
難道不會被她吸引住嗎？
この尊い運命線-ライン-
這根尊貴的「命運紅線」
引っ張って
緊緊拉住呀
くっつきたい
連在一起啦
どうしようもないの
情不自禁就
浮かれちゃってしまう
忘乎所以然
嗚呼、本当に神々しい
天啊 真的是神明的傑作
顔が天才
天才的容顏
いっぱい構って欲しいんです！
我想要你更多的關注
美しい声で
還有讚美咱的聲音
請都給我吧！
罵詈雑言もまるで
即使辱罵凌辱咱
美辞麗句みたい
也好比辭藻美言
一択しかありえないくらい
若只有一種可能的選擇
神推しなんです
必然是神推的偶像
這就對了！
そうです　この感情
是的這份感情
就是愛呀！
可愛らしい！
真的太可愛了
やっぱり絶妙なツンケン
果然是絕妙的挑刺呀
ただ愛でていたいだけです、
只是想更加愛她
もっともっと
更多更多啊
表情を！
漂亮表情
ご褒美です
好像獎勵一般
ありがとうございます！！
咱非常感謝您！！
ほら、ちゃんと付き合ってくれる　知ってました
看吧 咱早就知道 你會和我交往啦
どんなに言っても言ってもまだ
無論你說什麼　說多少話
足りないくらい
對咱都綽綽有餘
喜歡你！
選択肢にない
沒有其他的選擇
気持ちが言える
感情直抒胸臆
喜び　感謝・感激・幸福
開心　感謝·感激·幸福
突っかかってほしい　だってね
希望你能頂撞我　因為呀
１分１秒でも
無論每分每秒
陪在你身旁呀！
「會非常幸福的！」
なんて…
真的是…
Oh! She is my wonder girl of world!
噢 她是我世界最為驚奇的女孩
住んでいる世界が
我們所居住的世界
まるっきり違ってる存在
是完全不一樣的存在
教えてあげなくちゃ　きっと!!
我不得不把這件事告訴她　肯定！
どういう時だって
無論何時何地
こうして、向き合ってたいから
都能像這樣 與你促膝談心呀
那麼 下週就要練習魔法了
啊啦 身為雙重魔法師還需要準備
就算主人公有超高配置 我也不能渾水摸魚呀
為愛努力就是勝利 所以就是說快點給我愛！
完全搞不懂你在說些什麼！
第4話 魔物襲擊莫要麻痺大意